Repository: m-shibata/poky
Catalog: documentation/yocto-project-qs/po/*.po
Languages: ja

source: Another consideration before you build is the package manager used when creating the image. By default, the OpenEmbedded build system uses the RPM package manager. You can control this configuration by using the <filename><ulink url='&YOCTO_DOCS_REF_URL;#var-PACKAGE_CLASSES'><filename>PACKAGE_CLASSES</filename></ulink></filename> variable. For additional package manager selection information, see "<ulink url='&YOCTO_DOCS_REF_URL;#ref-classes-package'>Packaging - <filename>package*.bbclass</filename></ulink>" in the Yocto Project Reference Manual.
ja: 構築を開始する前に考慮すべきもう一つの設定は、作成されたイメージで使うパッケージ管理システムの選定です。OpenEmbedded構築システムの初期設定ではRPMパッケージ管理システムを使用します。この設定は<filename><ulink url='&YOCTO_DOCS_REF_URL;#var-PACKAGE_CLASSES'><filename>PACKAGE_CLASSES</filename></ulink></filename>変数で変更できます。パッケージ管理システムの選定については、Yocto Projectリファレンスマニュアルの"<ulink url='&YOCTO_DOCS_REF_URL;#ref-classes-package'>パッケージング - <filename>package*.bbclass</filename></ulink>"も参照してください。

source: Continue with the following command to build an OS image for the target, which is <filename>core-image-sato</filename> in this example. For information on the <filename>-k</filename> option use the <filename>bitbake --help</filename> command or see the "<ulink url='&YOCTO_DOCS_REF_URL;#usingpoky-components-bitbake'>BitBake</ulink>" section in the Yocto Project Reference Manual. <placeholder type="literallayout" id="0"/> <note>
ja: 続いて次のコマンドを実行すると、今回の例だと<filename>core-image-sato</filename>をターゲットにしたOSのイメージを構築します。<filename>-k</filename>オプションについては、<filename>bitbake --help</filename>コマンドやYocto Projectリファレンスマニュアルの"<ulink url='&YOCTO_DOCS_REF_URL;#usingpoky-components-bitbake'>BitBake</ulink>"セクションを参照してください。<placeholder type="literallayout" id="0"/> <note>

source: BitBake requires Python 2.6 or 2.7. For more information on this requirement, see the <ulink url='&YOCTO_DOCS_REF_URL;#faq'>FAQ</ulink> in the Yocto Project Reference Manual.
ja: BitBakeはPython 2.6、2.7以上を要求します。この必要環境についてはYocto Projectリファレンスマニュアルの<ulink url='&YOCTO_DOCS_REF_URL;#faq'>FAQ</ulink>を参照してください。

source: </note> The final command runs the image: <placeholder type="literallayout" id="0"/> <note>
ja: </note>最後のコマンドでイメージを実行します：<placeholder type="literallayout" id="0"/> <note>

source: Depending on the number of processors and cores, the amount or RAM, the speed of your Internet connection and other factors, the build process could take several hours the first time you run it. Subsequent builds run much faster since parts of the build are cached.
ja: プロセッサーやコアの数、RAMの量、インターネットの接続速度や他の要因によって、最初に実行した構築プロセスは数時間かかる可能性があります。二回め以降の構築はキャッシュデータを使用するためにより短くなります。

source: Using Pre-Built Binaries and QEMU
ja: 構築済みバイナリーとQEMUの使用

source: If hardware, libraries and services are stable, you can get started by using a pre-built binary of the filesystem image, kernel, and toolchain and run it using the QEMU emulator. This scenario is useful for developing application software.
ja: ハードウェアやライブラリー、サービスが安定しているなら、ファイルシステムイメージやカーネル、ツールチェインの構築済みバイナリーを使い、それをQEMUエミュレーター上で実行することができます。この方法はアプリケーションソフトウェアを開発する場合に便利でしょう。

source: Using a Pre-Built Image
ja: 構築済みイメージを使用する

source: For this scenario, you need to do several things:
ja: この方法では、いくつかの作業が必要です：

source: Install the appropriate stand-alone toolchain tarball.
ja: 適切なスタンドアローンのツールチェインtarボールのインストール。

source: Download the pre-built image that will boot with QEMU. You need to be sure to get the QEMU image that matches your target machine’s architecture (e.g. x86, ARM, etc.).
ja: QEMUで起動するための構築済みイメージのダウンロード。使用するターゲットマシンのアーキテクチャ（例えばx86やARMなど）に合ったQEMUイメージをダウンロードする必要があります。

source: Download the filesystem image for your target machine's architecture.
ja: ターゲットマシンのアーキテクチャに合ったファイルシステムイメージのダウンロード。

source: Set up the environment to emulate the hardware and then start the QEMU emulator.
ja: エミュレートするハードウェア環境の設定とQEMUエミュレーターの起動。

source: Installing the Toolchain
ja: ツールチェインをインストールする

source: You can download a tarball installer, which includes the pre-built toolchain, the <filename>runqemu</filename> script, and support files from the appropriate directory under <ulink url='&YOCTO_TOOLCHAIN_DL_URL;'></ulink>. Toolchains are available for 32-bit and 64-bit development systems from the <filename>i686</filename> and <filename>x86-64</filename> directories, respectively. Each type of development system supports five target architectures. The names of the tarball installer scripts are such that a string representing the host system appears first in the filename and then is immediately followed by a string representing the target architecture.
ja: 構築済みツールチェイン、<filename>runqemu</filename>スクリプト、サポートファイルを含むtarボールインストーラーを、<ulink url='&YOCTO_TOOLCHAIN_DL_URL;'></ulink>の適切なディレクトリからダウンロードできます。ツールチェインは<filename>i686</filename>ディレクトリと<filename>x86-64</filename>ディレクトリからそれぞれ32ビット版と64ビット版の開発システムを利用可能です。それぞれの開発システムは五つのターゲットアーキテクチャをサポートします。tarボールインストーラースクリプトの名前は、ホストシステムを説明する文字列がファイル名の最初に付けられ、その後ターゲットアーキテクチャを意味する文字列が続きます。

source: poky-eglibc-&lt;<emphasis>host_system</emphasis>&gt;-&lt;<emphasis>arch</emphasis>&gt;-toolchain-gmae-&lt;<emphasis>release</emphasis>&gt;.sh Where: &lt;<emphasis>host_system</emphasis>&gt; is a string representing your development system: i686 or x86_64. &lt;<emphasis>arch</emphasis>&gt; is a string representing the target architecture: i586, x86_64, powerpc, mips, or arm. &lt;<emphasis>release</emphasis>&gt; is the version of Yocto Project.
ja: poky-eglibc-&lt;<emphasis>host_system</emphasis>&gt;-&lt;<emphasis>arch</emphasis>&gt;-toolchain-gmae-&lt;<emphasis>release</emphasis>&gt;.sh ここで： &lt;<emphasis>host_system</emphasis>&gt;は開発システムを意味する文字列です： i686もしくはx86_64 &lt;<emphasis>arch</emphasis>&gt;はターゲットアーキテクチャを意味する文字列です： i586、x86_64、powerpc、mips、arm &lt;<emphasis>release</emphasis>&gt;はYocto Projectのバージョンです。

source: For example, the following toolchain installer is for a 64-bit development host system and a 32-bit target architecture:
ja: 例えば、次のツールチェインインストーラーは、ホストの開発システムは64ビット版で、ターゲットアーキテクチャは32ビット版です：

source: Toolchains are self-contained and by default are installed into <filename>/opt/poky</filename>. However, when you run the toolchain installer, you can choose an installation directory.
ja: ツールチェインは自己完結型で、標準では<filename>/opt/poky</filename>にインストールされます。ただし、ツールチェインインストーラーを実行時にインストールディレクトリを指定することも可能です。

source: The following command shows how to run the installer given a toolchain tarball for a 64-bit development host system and a 32-bit target architecture. You must change the permissions on the toolchain installer script so that it is executable.
ja: 次のコマンドは、開発システムが64ビット版で、ターゲットアーキテクチャが32ビット版のツールチェインtarボールのインストーラーを実行するコマンドです。ツールチェインインストーラースクリプトに実行権限を付与する必要があります。

source: The example assumes the toolchain installer is located in <filename>~/Downloads/</filename>. <note> If you do not have write permissions for the directory into which you are installing the toolchain, the toolchain installer notifies you and exits. Be sure you have write permissions in the directory and run the installer again. </note>
ja: この例では、ツールチェインインストーラーは<filename>~/ダウンロード/</filename>にあると仮定しています。<note>ツールチェインをインストールするディレクトリに書き込み権限がない場合は、ツールチェインインストーラーはその通知を行い終了します。ディレクトリへの権限を確認した上で、インストーラーを再度実行してください。</note>

source: $ ~/Downloads/poky-eglibc-x86_64-i586-toolchain-gmae-&DISTRO;.sh
ja: $ ~/ダウンロード/poky-eglibc-x86_64-i586-toolchain-gmae-&DISTRO;.sh

source: For more information on how to install tarballs, see the "<ulink url='&YOCTO_DOCS_ADT_URL;#using-an-existing-toolchain-tarball'>Using a Cross-Toolchain Tarball</ulink>" and "<ulink url='&YOCTO_DOCS_ADT_URL;#using-the-toolchain-from-within-the-build-tree'>Using BitBake and the Build Directory</ulink>" sections in the Yocto Project Application Developer's Guide.
ja: tarボールのインストール方法については、Yocto Projectアプリケーション開発者ガイドの"<ulink url='&YOCTO_DOCS_ADT_URL;#using-an-existing-toolchain-tarball'>クロスツールチェインtarボールを使用する</ulink>"セクションや、"<ulink url='&YOCTO_DOCS_ADT_URL;#using-the-toolchain-from-within-the-build-tree'>BitBakeの使用と構築ディレクトリ</ulink>"セクションを参照してください。

source: Downloading the Pre-Built Linux Kernel
ja: 構築済みLinuxカーネルをダウンロードする

source: You can download the pre-built Linux kernel suitable for running in the QEMU emulator from <ulink url='&YOCTO_QEMU_DL_URL;'></ulink>. Be sure to use the kernel that matches the architecture you want to simulate. Download areas exist for the five supported machine architectures: <filename>qemuarm</filename>, <filename>qemumips</filename>, <filename>qemuppc</filename>, <filename>qemux86</filename>, and <filename>qemux86-64</filename>.
ja: QEMUエミュレーターでも実行可能な構築済みLinuxカーネルは<ulink url='&YOCTO_QEMU_DL_URL;'></ulink>からダウンロードできます。シミュレートしたいアーキテクチャに合ったカーネルを使用してください。Download領域は、五つのサポートされたマシンアーキテクチャが存在します：<filename>qemuarm</filename>、<filename>qemumips</filename>、<filename>qemuppc</filename>、<filename>qemux86</filename>、<filename>qemux86-64</filename>

source: *zImage-qemu&lt;<emphasis>arch</emphasis>&gt;.bin vmlinux-qemu&lt;<emphasis>arch</emphasis>&gt;.bin Where: &lt;<emphasis>arch</emphasis>&gt; is a string representing the target architecture: x86, x86-64, ppc, mips, or arm.
ja: *zImage-qemu&lt;<emphasis>arch</emphasis>&gt;.bin vmlinux-qemu&lt;<emphasis>arch</emphasis>&gt;.bin ここで： &lt;<emphasis>arch</emphasis>&gt;はターゲットアーキテクチャを意味する文字列です： x86、x86_64、ppc、mips、arm

source: Most kernel files have one of the following forms: <placeholder type="literallayout" id="0"/>
ja: 多くのカーネルファイルは以下のいずれかの形式になります：<placeholder type="literallayout" id="0"/>

source: You can learn more about downloading a Yocto Project kernel in the "<ulink url='&YOCTO_DOCS_DEV_URL;#local-kernel-files'>Yocto Project Kernel</ulink>" bulleted item in the Yocto Project Development Manual.
ja: Yocto Projectカーネルのダウンロードについては、Yocto Project開発マニュアルの、"<ulink url='&YOCTO_DOCS_DEV_URL;#local-kernel-files'>Yocto Projectカーネル</ulink>"で、より詳しいことを学べます。

source: Downloading the Filesystem
ja: ファイルシステムをダウンロードする

source: You can also download the filesystem image suitable for your target architecture from <ulink url='&YOCTO_QEMU_DL_URL;'></ulink>. Again, be sure to use the filesystem that matches the architecture you want to simulate.
ja: ターゲットアーキテクチャごとのファイルシステムイメージは、<ulink url='&YOCTO_QEMU_DL_URL;'></ulink>からダウンロードできます。この場合も、シミュレートしたいアーキテクチャに合ったファイルシステムを使用してください。

source: core-image-&lt;<emphasis>profile</emphasis>&gt;-qemu&lt;<emphasis>arch</emphasis>&gt;.ext3 core-image-&lt;<emphasis>profile</emphasis>&gt;-qemu&lt;<emphasis>arch</emphasis>&gt;.tar.bz2 Where: &lt;<emphasis>profile</emphasis>&gt; is the filesystem image's profile: lsb, lsb-dev, lsb-sdk, lsb-qt3, minimal, minimal-dev, sato, sato-dev, or sato-sdk. For information on these types of image profiles, see the "<ulink url='&YOCTO_DOCS_REF_URL;#ref-images'>Images</ulink>" chapter in the Yocto Project Reference Manual. &lt;<emphasis>arch</emphasis>&gt; is a string representing the target architecture: x86, x86-64, ppc, mips, or arm.
ja: core-image-&lt;<emphasis>profile</emphasis>&gt;-qemu&lt;<emphasis>arch</emphasis>&gt;.ext3 core-image-&lt;<emphasis>profile</emphasis>&gt;-qemu&lt;<emphasis>arch</emphasis>&gt;.tar.bz2 ここで： &lt;<emphasis>profile</emphasis>&gt;はファイルシステムのイメージプロファイルです： lsb、lsb-dev、lsb-sdk、lsb-qt3、minimal、minimal-dev、sato、sato-dev、sato-sdk イメージプロファイルの種類については、Yocto Projectリファレンスマニュアルの "<ulink url='&YOCTO_DOCS_REF_URL;#ref-images'>イメージ</ulink>"チャプター を参照してください。 &lt;<emphasis>arch</emphasis>&gt;はターゲットアーキテクチャを意味する文字列です： x86、x86_64、ppc、mips、arm

source: The filesystem image has two tarball forms: <filename>ext3</filename> and <filename>tar</filename>. You must use the <filename>ext3</filename> form when booting an image using the QEMU emulator. The <filename>tar</filename> form can be flattened out in your host development system and used for build purposes with the Yocto Project. <placeholder type="literallayout" id="0"/>
ja: ファイルシステムイメージは二つの形式が存在します：<filename>ext3</filename>と<filename>tar</filename>です。QEMUエミュレーターを使ってイメージを起動する場合は、<filename>ext3</filename>形式を使う必要があります。<filename>tar</filename>形式はホスト開発システム上で展開することが可能で、Yocto Projectにおいて構築時に使用されます。<placeholder type="literallayout" id="0"/>

source: Setting Up the Environment and Starting the QEMU Emulator
ja: 環境を設定しQEMUエミュレーターを起動する

source: $ source &YOCTO_ADTPATH_DIR;/environment-setup-&lt;<emphasis>arch</emphasis>&gt;-poky-linux-&lt;<emphasis>if</emphasis>&gt; Where: &lt;<emphasis>arch</emphasis>&gt; is a string representing the target architecture: i586, x86_64, ppc603e, mips, or armv5te. &lt;<emphasis>if</emphasis>&gt; is a string representing an embedded application binary interface. Not all setup scripts include this string.
ja: $ source &YOCTO_ADTPATH_DIR;/environment-setup-&lt;<emphasis>arch</emphasis>&gt;-poky-linux-&lt;<emphasis>if</emphasis>&gt; ここで &lt;<emphasis>arch</emphasis>&gt;はターゲットアーキテクチャを意味する文字列です： i586、x86_64、ppc603e、mips、armv5te &lt;<emphasis>if</emphasis>&gt;はEmbedded Application Binary Interfaceを意味する文字列です。 すべての設定スクリプトがこの文字列を含んでいるわけではありません。

source: Before you start the QEMU emulator, you need to set up the emulation environment. The following command form sets up the emulation environment. <placeholder type="literallayout" id="0"/>
ja: QEMUエミュレーターを起動する前に、エミュレーション環境を設定する必要があります。次のコマンドで、エミュレーション環境を設定できます。<placeholder type="literallayout" id="0"/>

source: $ runqemu &lt;<emphasis>qemuarch</emphasis>&gt; &lt;<emphasis>kernel-image</emphasis>&gt; &lt;<emphasis>filesystem-image</emphasis>&gt; Where: &lt;<emphasis>qemuarch</emphasis>&gt; is a string representing the target architecture: qemux86, qemux86-64, qemuppc, qemumips, or qemuarm. &lt;<emphasis>kernel-image</emphasis>&gt; is the architecture-specific kernel image. &lt;<emphasis>filesystem-image</emphasis>&gt; is the .ext3 filesystem image.
ja: $ runqemu &lt;<emphasis>qemuarch</emphasis>&gt; &lt;<emphasis>kernel-image</emphasis>&gt; &lt;<emphasis>filesystem-image</emphasis>&gt; ここで： &lt;<emphasis>qemuarch</emphasis>&gt;はターゲットアーキテクチャを意味する文字列です：qemux86、qemux86-64、 qemuppc、qemumips、qemuarm &lt;<emphasis>kernel-image</emphasis>&gt;はアーキテクチャ固有のカーネルイメージです。 &lt;<emphasis>filesystem-image</emphasis>&gt;は.ext3のファイルシステムイメージです。

source: Finally, this command form invokes the QEMU emulator <placeholder type="literallayout" id="0"/>
ja: 最後に、QEMUエミュレーターを起動するために次のコマンドを実行します。<placeholder type="literallayout" id="0"/>

source: Continuing with the example, the following two commands setup the emulation environment and launch QEMU. This example assumes the root filesystem (<filename>.ext3</filename> file) and the pre-built kernel image file both reside in your home directory. The kernel and filesystem are for a 32-bit target architecture. <placeholder type="literallayout" id="0"/>
ja: 今回の例では、次の二つのコマンドでエミュレーション環境を設定し、QEMUを起動します。この例では、ルートファイルシステム（<filename>.ext3</filename>ファイル）と構築済みカーネルイメージファイルの両方がホームディレクトリにあると仮定しています。カーネルとファイルシステムのターゲットアーキテクチャは32ビットです。<placeholder type="literallayout" id="0"/>

source: The environment in which QEMU launches varies depending on the filesystem image and on the target architecture. For example, if you source the environment for the ARM target architecture and then boot the minimal QEMU image, the emulator comes up in a new shell in command-line mode. However, if you boot the SDK image, QEMU comes up with a GUI. <note>Booting the PPC image results in QEMU launching in the same shell in command-line mode.</note>
ja: 起動したQEMUの環境はファイルシステムイメージやターゲットアーキテクチャに依存します。例えばARMターゲットアーキテクチャをsourceし、minimalなQEMUイメージを起動したら、エミュレーターはコマンドラインモードで新しいシェルを起動します。しかしながら、SDKイメージを起動した場合はQEMUはGUI付きで起動します。<note>PPCイメージを起動したら、QEMUは同じシェル内でコマンドラインモードになります。</note>

source: Super User
ja: 熟練ユーザー向け

source: Kudos and thanks to Robert P. J. Day of <ulink url='http://www.crashcourse.ca'>CrashCourse</ulink> for providing the basis for this "expert" section with information from one of his <ulink url='http://www.crashcourse.ca/wiki/index.php/Yocto_Project_Quick_Start'>wiki</ulink> pages.
ja: この"熟練者向け"セクションの基礎を提供してくれた<ulink url='http://www.crashcourse.ca'>CrashCourse</ulink>のRobert P. J. Dayに称賛と感謝を。この情報は彼の<ulink url='http://www.crashcourse.ca/wiki/index.php/Yocto_Project_Quick_Start'>wiki</ulink>ページの一つから構築しています。

source: This section <placeholder type="footnote" id="0"/> gives you a minimal description of how to use the Yocto Project to build images for a BeagleBoard xM starting from scratch. The steps were performed on a 64-bit Ubuntu 10.04 system.
ja: このセクション<placeholder type="footnote" id="0"/>では、Yocto Projectを使ってBeagleBoard xM用のイメージをスクラッチから構築するための最小限の説明を行います。この手順は、64ビット版のUbuntu 10.04システム上で行っています。

source: Getting the Yocto Project
ja: Yocto Projectを入手する

source: Set up your <ulink url='&YOCTO_DOCS_DEV_URL;#source-directory'>Source Directory</ulink> one of two ways:
ja: 次の二つのいずれかの方法で、<ulink url='&YOCTO_DOCS_DEV_URL;#source-directory'>ソースディレクトリ</ulink>を構築します：

source: <emphasis>Tarball:</emphasis> Use if you want the latest stable release: <placeholder type="literallayout" id="0"/>
ja: <emphasis>tarボール：</emphasis>最新の安定版リリースが欲しい場合に使います：<placeholder type="literallayout" id="0"/>

source: <emphasis>Git Repository:</emphasis> Use if you want to work with cutting edge development content: <placeholder type="literallayout" id="0"/>
ja: <emphasis>Gitリポジトリ：</emphasis>最新の開発コンテンツで動作させたい場合に使います：<placeholder type="literallayout" id="0"/>

source: The remainder of the section assumes the Git repository method.
ja: このセクションではGitリポジトリの方法を使うことを仮定しています。

source: Setting Up Your Host
ja: ホストを設定する

source: You need some packages for everything to work. Rather than duplicate them here, look at the "<link linkend='packages'>The Packages</link>" section earlier in this quick start.
ja: 動作させるためにはいくつかのパッケージが必要です。ここでは説明しませんので、このクイックスタートの前半にある"<link linkend='packages'>パッケージ</link>"セクションを参照してください。

source: Initializing the Build Environment
ja: 構築環境を初期化する

source: From the parent directory your <ulink url='&YOCTO_DOCS_DEV_URL;#source-directory'>Source Directory</ulink>, initialize your environment and provide a meaningful <ulink url='&YOCTO_DOCS_DEV_URL;#build-directory'>Build Directory</ulink> name: <placeholder type="literallayout" id="0"/> At this point, the <filename>mybuilds</filename> directory has been created for you and it is now your current working directory. If you don't provide your own directory name it defaults to <filename>build</filename>, which is inside the Source Directory.
ja: <ulink url='&YOCTO_DOCS_DEV_URL;#source-directory'>ソースディレクトリ</ulink>の親ディレクトリで、環境を初期化し、<ulink url='&YOCTO_DOCS_DEV_URL;#build-directory'>構築ディレクトリ</ulink>の名前を指定します：<placeholder type="literallayout" id="0"/>この時点で、<filename>mybuilds</filename>ディレクトリが作成され、そこが作業用のカレントディレクトリとなります。ディレクトリ名を指定しなかった場合は、ソースディレクトリの中に<filename>build</filename>が作成され、それが使われます。

source: Configuring the local.conf File
ja: local.confファイルを設定する

source: Initializing the build environment creates a <filename>conf/local.conf</filename> configuration file in the Build Directory. You need to manually edit this file to specify the machine you are building and to optimize your build time. Here are the minimal changes to make: <placeholder type="literallayout" id="0"/> Briefly, set <ulink url='&YOCTO_DOCS_REF_URL;#var-BB_NUMBER_THREADS'><filename>BB_NUMBER_THREADS</filename></ulink> and <ulink url='&YOCTO_DOCS_REF_URL;#var-PARALLEL_MAKE'><filename>PARALLEL_MAKE</filename></ulink> to twice your host processor's number of cores.
ja: 構築環境を初期化すると、構築ディレクトリの中に設定ファイルである<filename>conf/local.conf</filename>が作成されます。構築するマシンを指定し、構築時間を最適化するためには、この設定ファイルを手動で編集する必要があります。次の内容は最小限の変更箇所です：<placeholder type="literallayout" id="0"/>簡単に説明すると、<ulink url='&YOCTO_DOCS_REF_URL;#var-BB_NUMBER_THREADS'><filename>BB_NUMBER_THREADS</filename></ulink>と<ulink url='&YOCTO_DOCS_REF_URL;#var-PARALLEL_MAKE'><filename>PARALLEL_MAKE</filename></ulink>はホストプロセッサーのコアの数の二倍を指定します。

source: A good deal that goes into a Yocto Project build is simply downloading all of the source tarballs. Maybe you have been working with another build system (OpenEmbedded or Angstrom) for which you've built up a sizable directory of source tarballs. Or perhaps someone else has such a directory for which you have read access. If so, you can save time by adding the <filename>PREMIRRORS</filename> statement to your configuration file so that the build process checks local directories first for existing tarballs before checking the Internet. Here is an efficient way to set it up in your <filename>local.conf</filename> file: <placeholder type="literallayout" id="0"/>
ja: Yocto Projectの構築では、かなり大量のソースtarボールを単純にダウンロードします。他のビルドシステム（OpenEmbeddedやAngstrom）と一緒に作業しており、ソースtarボール用の大きなディレクトリを構築済みかもしれませんし、ひょっとすると他の誰かが構築済みで読み込み権限を持っているかもしれません。もしそうなら、設定ファイルの中で<filename>PREMIRRORS</filename>を追加することで、構築プロセスはインターネットからダウンロードする前にまずそのローカルディレクトリにtarボールが存在するかどうかを確認するので、時間を節約できます。効果的な方法は、<filename>local.conf</filename>ファイルに次の内容を設定することです：<placeholder type="literallayout" id="0"/>

source: Building the Image
ja: イメージを構築する

source: At this point, you need to select an image to build for the BeagleBoard xM. If this is your first build using the Yocto Project, you should try the smallest and simplest image: <placeholder type="literallayout" id="0"/> Now you just wait for the build to finish.
ja: この時点で、BeagleBoard xM用に構築するイメージを選択する必要があります。Yocto Projetを使って初めて構築する場合は、最小で一番単純なイメージを試すと良いでしょう：<placeholder type="literallayout" id="0"/>構築が完了するまでしばらく待ってください。

source: Here are some variations on the build process that could be helpful:
ja: 構築プロセスにはいくつかの便利なオプションが存在します：

source: Fetch all the necessary sources without starting the build: <placeholder type="literallayout" id="0"/> This variation guarantees that you have all the sources for that BitBake target should you disconnect from the net and want to do the build later offline.
ja: 必要なソースをすべて構築することなく取得します：<placeholder type="literallayout" id="0"/>このオプションでは、BitBakeターゲットにいつよ運ソースをすべて取得することを保証します。これは後にネットを切断しオフラインでビルドしたいときに便利でしょう。

source: Specify to continue the build even if BitBake encounters an error. By default, BitBake aborts the build when it encounters an error. This command keeps a faulty build going: <placeholder type="literallayout" id="0"/>
ja: BitBakeがエラーに遭遇しても、構築を継続します。通常はエラーに遭遇すると、BitBakeは構築を中断します。不完全な構築を行いたい場合に便利でしょう：<placeholder type="literallayout" id="0"/>

source: Once you have your image, you can take steps to load and boot it on the target hardware.
ja: 一度イメージを作成したら、ターゲットハードウェア上でそれをロードし起動する手順に進めます。
